គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី១២=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី ៤៣)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
ឆ្កែល្អ។
កញ្ញា ឆ្កែរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
(ហាងគុយទាវយ៉ុងអាន)
យើងមិនទាន់ដាក់ឈ្មោះវានៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ឈ្មោះវា?
ចុះ Chen?
ចេន។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តស៊ុតមែនទេ?
ចង់អោបវាទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសត្វឆ្កែទេ។
វាមិនសូម្បីតែផ្លាស់ទី។ ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់។
វាផ្អែមណាស់។
ចូរហៅវាថា "ផ្អែម" ។
សង្សារ?
ចង់​សាក​ល្បង​វា​ទេ?
សម្លាញ់។
មិនអីទេ។
"Sweetie" គឺ។
(ហាងគុយទាវយ៉ុងអាន)
ភ្លៀងបានឈប់។
ទៅដេក។
លោក Zhou ។
ចង់ជិះ?
មិនចាំបាច់ទេ វាចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
គឺនៅខាងមុខ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្លាចបងឬបង?
Yan Fei ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកទាំងពីរ។
គាត់មិនបានដាក់សម្ពាធខ្ញុំទេ។
គាត់មិនមែនជាឧកញ៉ាក្នុងប្រលោមលោកទេ។
គាត់មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គាត់បានផ្ញើនរណាម្នាក់មកខ្ញុំដោយសារតែ
គាត់ខ្វល់ពីអ្នក។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ...
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យយើង
បញ្ហាជាច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកគិតថានាងមិនដឹងទេ។
ត្រូវ​ពី​ខុស?
ទេ នាងបានធ្វើវាព្រោះ
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ Liang Xiaosong។
នាងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារ
បងប្រុសរបស់នាង។
បងប្រុសរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់កំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកបែបណា។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ ៤ ឬ ៥ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ចាស់ជាងខ្ញុំ,
ហើយគាត់បានដឹក Xingke តែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អាជីវកម្មមិនងាយស្រួលទេឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅដល់
ដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ដោយ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ Jun An។
ប៉ុន្តែគាត់?
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលមានជម្រើសទេ។
តើគាត់មិនមានសុបិនទេ?
ភាគច្រើននៃជំនាន់របស់យើង។
គ្រាន់តែជាកុមារ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកទាំងនោះ
ជាមួយបងប្អូនបង្កើត។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំសូមជូនពរនរណាម្នាក់
ក៏អាចចែករំលែកបន្ទុករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មែនទេ?
ដូច្នេះភ្លេចអំពីការជិះ។
ទៅផ្ទះហើយនិយាយ
ដល់បងប្រុសរបស់អ្នក
មិនអីទេ?
អញ្ចឹង។
វាជាកម្មផលសម្រាប់ការសម្លុតខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
កើតផ្តាសាយមែនទេ?
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ។
ពិចារណាលើវា។
សុំឱ្យមេផ្ទះធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការប្រកែក។
ក្បាលខ្ញុំលោតចេញពីការប្រជុំ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការងារ
និងមានការប្រជុំ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
នេះគឺជាជីវិត,
ទោះបីជាវាគ្មានន័យក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បុរសចំណាស់.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ Xingke,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយលេងសើច។
តើ​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ពេល​ចូល​រួម​ជាមួយ Xingke?
ម្ភៃប្រាំបី។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សថ្មី។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង
កម្មវិធី PhD សង្គមវិទ្យានៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ចង់ទៅក្រៅប្រទេសជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ឪពុក​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យណាមួយឡើយ។
នរណាម្នាក់
ក្នុងគ្រួសារ
ត្រូវទទួលបន្ទុក។
នោះត្រូវតែជា
ពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកកំពុងការពារខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំដឹង
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ
សន្យាខ្ញុំ។
សុំជំនួយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
នៅផ្ទះ
ឬនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អ្នកអាចមើលងាយនិស្សិតច្បាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ជា Yan ដែរ។
ខ្ញុំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់។
ហ្វេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​សំឡេង
ដូចជាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើខ្ញុំគួរស្រក់ទឹកភ្នែកទេ?
ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកពាក្យស្មោះត្រង់។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ
"ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឆ្កែទេ" ។
អ្នកស្ទើរតែយក Sweetie ទៅផ្ទះហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានឆ្កែមួយក្បាល។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​លែង​លះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំខូចចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនៅតែអង្វរគាត់ថា
"កុំបញ្ជូន Sweetie ទៅឆ្ងាយ។
កុំបញ្ជូន Sweetie ទៅឆ្ងាយ»។
គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ផ្ញើ​ទៅ​ណា​ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរថា Sweetie?
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះវាដោយចៃដន្យ។ ចៃដន្យអី។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​អភិវឌ្ឍ
PTSD
ជាមួយសត្វឆ្កែ។
សូម្បីតែនៅពេលនោះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
"ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលថែនរណាម្នាក់បានទេ
កុំអាត្មានិយម
រក្សាពួកគេនៅជុំវិញ។
ចង់មើលថែ Sweetie ទេ? ល្អ
ទទួលបានថាមពលជាមុនសិន។
និយាយបានល្អ។
តាមការរំពឹងទុករបស់លោកមេធាវី Jiang Ruocheng។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មានទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចដោយរបៀបណា?
មួយទសវត្សរ៍ក្រោយមក
អ្នកកំពុងជូតអំបិលក្នុងរបួសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​មិន​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ
​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​របស់​ឪពុក​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងគោលការណ៍របស់គាត់ទេ?
ប្រភេទ។
គាត់មិនមែនទេ។
គិតច្រើនពីខ្ញុំ និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​មេធាវី​ទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
កំណត់ដើម្បីបញ្ជាក់
ដែលខ្ញុំអាចសិក្សា
ចូលទៅក្នុង Haryld,
ហើយស្នាក់នៅ Jun An។
ខ្ញុំអាចសូម្បីតែ ...
អ្វី?
ហួសពីគាត់?
ចាញ់គាត់?
ការនេសាទសម្រាប់ព័ត៌មាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយតែម្នាក់ឯង?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកជាកូនទេ?
ចង់សាកល្បងទេ?
ទេ
វាជាការបន្ធូរភាពតានតឹង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ ខ្ញុំបានបដិសេធ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
♪ មានកន្លែងមួយក្នុងជីវិតខ្ញុំ ♪
♪ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកវាឥឡូវនេះ♪
♪ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយយើងនឹងហោះហើរជុំវិញពិភពលោក♪
♪ ឃើញអត់ ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ហើយខ្ញុំដឹង♪
♪វានឹងមានរយៈពេលយូរ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
♪ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ♪
♪អ្នកកំពុងស្វែងរកភាពស្មោះត្រង់♪
♪ ហើយសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចយល់♪
♪អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ♪
♪ អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ♪
♪ អ្នកខ្លះថាស្នេហាគឺខ្វាក់♪
♪ប៉ុន្តែយើងដឹង♪
♪នេះជាការពិតណាស់♪
♪ព្រះអាទិត្យរះភ្លឺណាស់♪
(Yan Fei: អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អ្វីៗគឺល្អ។ )
(Zhou Nian: បានធ្វើសន្តិភាពជាមួយគាត់?
គាត់នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ?)
(Yan Fei: មិនពិតទេ វាគ្រាន់តែ...
អ្វីៗមិនអីទេ។ )
(Yan Fei: យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ
​គ្រូ​គ្រប់គ្រង។ )
♪អ្នកកំពុងស្វែងរកភាពស្មោះត្រង់♪
♪ ហើយសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចយល់♪
♪អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ♪
♪ អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ♪
Jiatong តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
មានអ្វីអស្ចារ្យបានកើតឡើង។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ខ្ញុំមានជំនាញមនុស្សអស្ចារ្យ។
ការ​ចូលចិត្ត​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពូកែ
សម្រាប់ម្ភៃឆ្នាំពេញ។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់នេះ
Yan Fei ខឹង។
បុគ្គលិកនៃគណៈកម្មាធិការប្រជាជន
ប្តី​របស់​នាង
​បាន​រង​របួស​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែលោក Zhou បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលយើងត្រូវព្យាបាល
អតិថិជន
ដែលងាយរងគ្រោះ
ដោយការយល់ចិត្ត,
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការអាណិតអាសូរទេ។
ខ្ញុំមិនគួរវិនិច្ឆ័យអ្នកដ៏ទៃទេ។
ទស្សនៈដែលមានសិទ្ធិ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​គោរព។
Guo Xiaoyu អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកធ្លាប់កុហកខ្ញុំ
អំពី Zhubao ពេញមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺការងារ។
ពិតជា?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
អ្វីៗបានចប់រវាងយើង។
បំភ្លេចវា។
ការងារធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលយប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រហោងខាងក្នុងទាំងស្រុង។
មិនចង់មើលការសំដែង។
តើគាត់បានទាក់ទងអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង។
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់យើង។
មានរយៈពេលយូរជាងនេះទៅទៀត។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​ចូល​រូង​មុន​គេ។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​ណា​ចុះចាញ់​មុន​គេ
​ត្រូវ​ចុះ​ចាញ់​អ្នក​ដទៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយបានទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Xiaoyu ។
អ្នក​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​ច្រើន​ណាស់។
ចាតុង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​អ្នក​និយាយ​ពី​បុរស​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ឬអតីតមិត្តប្រុស។
ឈប់​មាន​អាថ៌កំបាំង​ទៀត​ទៅ។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
មានរូបថតទេ?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានបំណងបន្តពូជផ្លូវភេទ
អនុវត្តតាមគំរូ paramecium ។
គោះវាចោល។
ស្មោះត្រង់។
តើមាននរណាម្នាក់
នៅជុំវិញយើងដែលអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុង?
Wang Lu មាន​ការ​គិត​និង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Li Ke សង្ហា និងល្អជាមួយមនុស្ស។
លោក Zhou ទទួលខុសត្រូវ។
Jiang Chen គឺ...
ក្រអឺតក្រទម។
ពេញដោយខ្លួនគាត់។
ខ្លួនឯងសុចរិត។
មិនពិតទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្អាតណាស់។
គាត់​មាន​អ្វី
​ដើម្បី​បម្រុង​ទុក​អត្មា​នោះ​ទេ?
សង្ហា?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នេះគឺជាត្រី។
ពិតជាត្រី។
មកស្អាត។
គ្មានអ្វីសោះ។
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកដឹង,
វាដូចជា
"រចនាប័ទ្មខុសគ្នា"
"មិនឆបគ្នា។
សញ្ញារាសីចក្រ" និង "ទស្សនៈមិនត្រូវគ្នា"។
អ្នកមិនអាចឈប់និយាយបានទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី Jiang Chen។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង?
តើអ្នកមែនទេ?
ញ៉ាំឬអត់?
បាទ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
ព្រឹក​ឡើង​អ្នកស្រី ធាន។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​អ្នក​និង​អ្នកស្រី បៃ
បានចុះផ្សាយក្នុងក្រុមមេធាវីកាលពីម្សិលមិញ។
តើមានឱកាសទេ...
ដូចអ្នកដែរ
ពួកគេបានផ្ញើសារទៅកាន់លោកស្រី Bai និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បោះ​ជំរំ​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ
​ដើម្បី​ឆក់​យក​ករណី។
អ្នកទាំងបីមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
យើងពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
អ្នកផុក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកស្រី ធាន។
តើយើងអាចប្រជែងយកឱកាសនេះបានទេ?
ខ្ញុំយល់ពីភាពរីករាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
អតិថិជនរបស់យើង។
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ជាដើមបណ្តឹងនៅទីក្រុងប៉េកាំង
ផ្អែកលើជនជាប់ចោទ
អាសយដ្ឋានដែលបានចុះឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែ​ជន​ជាប់​ចោទ​អះអាង
គេហទំព័ររបស់ពួកគេមិន
ស្ថិតនៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ទីក្រុងប៉េកាំងនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជួលការិយាល័យនៅទីនោះ
ដោយគ្មានបុគ្គលិកពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ​ជន​ជាប់​ចោទ
បាន​លើក​ឡើង​ពី​ការ​ជំទាស់​នៃ​យុត្តាធិការ។
បច្ចុប្បន្ន​ពួកគេ​មាន​បំណង​ចង់​មាន​ករណី​នេះ។
ផ្ទេរទៅក្រុង Shenzhen ។
យើងបានបញ្ជូនអ្នកហាត់ការទៅស៊ើបអង្កេត
ការិយាល័យរបស់ពួកគេនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេគឺត្រឹមត្រូវ។
ស្រប​ពេល​នោះ​យើង​ក៏​បាន​សួរ
សហការីរបស់យើងនៅ Shenzhen
ដើម្បីពិនិត្យមើលការិយាល័យរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
ទាំង​នោះ​ក៏​ជា​ការិយាល័យ​មួយ​ចំនួន​ដែរ
ដែលមិនអាចជាមូលដ្ឋានចម្បងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត និងផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មានលម្អិត
នៅកន្លែងអាជីវកម្មជាក់ស្តែង
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាច
រកឃើញអ្វីដែលរឹងមាំជាងនេះ។
ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​អំណះអំណាង​របស់​ពួកគេ។
ដូច្នេះ? តើអ្វីៗទាំងអស់ច្បាស់ទេ?
ច្បាស់ទាំងអស់។
(ការជំទាស់ផ្នែកយុត្តាធិការ)
(ការជំទាស់បានលើកឡើងនៅពេលដែលភាគីណាមួយ
ជឿថាតុលាការខ្វះយុត្តាធិការ។ )
(Zhubao: ថ្ងៃទី 5 ខែកញ្ញា។
អាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរួមការងារ។ )
(ថ្ងៃទី ១៧ សីហា ស្អាតណាស់)
(ថ្ងៃទី 9 ខែកក្កដា។ រង់ចាំ
មើលកីឡាជាមួយគ្នា។ )
(ថ្ងៃទី ៧ មិថុនា)
(ពន្លឺថ្ងៃនោះ
ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ដូចអ្នកដែរ។ )
(Zhubao ស្រឡាញ់ Xiaoyu)
(អ្នកណាយកកុំព្យូទ័រយួរដៃទៅអាហារពេលល្ងាច?)
(គ្មានម៉ោងបន្ថែមថ្ងៃនេះ។ )
(141 តាម)
141 .
(មិត្តរបស់គាត់)
គាត់ដើរតាមអ្នកផ្សេង?
(ព្រៃស្ងាត់)
(អាកាសធាតុល្អ។ )
(ថ្ងៃលិចដ៏អស្ចារ្យ។ )
អ្នកគិតថា Zhu Zhisheng
បោក?
គាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ឬសារ។
ខ្ញុំបាន DM គាត់នៅលើ Weibo
Douyin និង RedNote ។
នៅតែមិនមានការឆ្លើយតប។
នេះមិនអាចទៅរួចពីមុនទេ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Hangzhou វិញ។
និងទទួលបានរឿងពេញលេញ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរគិតពីរដង។
ខ្ញុំទើបតែវង្វេងនៅពេលនេះ។
អ្នក​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​ពី​បទ​បោក​ប្រាស់
ស្បែកជើងមួយគូនៅក្នុងរូបថត។
នោះ​ជា​កង្វះ​ភស្តុតាង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
វិចារណញាណរបស់ស្ត្រីវាយនឹងភស្តុតាង
រាល់ពេល។
យើង​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ
​ដោយ​មិន​និយាយ។
ចាតុង។
តើវាជាកំហុសសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីមកទីក្រុងប៉េកាំង
ហើយចូលរួមជាមួយ Jun An?
បើគាត់មិនបោក
ការសង្ស័យគ្មានមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
នឹងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់បោកប្រាស់អ្នក។
ដូច្នេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាគាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ហើយខុសសម្រាប់អ្នក។
និយាយលាទៅគាត់។
បើចង់ត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ផ្លាស់ប្តូរ, ងូតទឹក,
ហើយគេងខ្លះ។
គាត់ប្រហែលជាឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាអាចជាការយល់ច្រលំ។
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបន្ទុក
នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាច្បាប់កំពូល
ជាងរបស់គាត់។
ខ្ញុំទុកចិត្ត Zhubao ។
គាត់ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ទៅគេង។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការគោះទ្វាររបស់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ចាតុង។
តើយើងត្រូវជ្រើសរើសទេ?
រវាងអាជីព និងស្នេហា ពេលធំឡើង?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានតុល្យភាព
ប្រហែលជាដូច្នេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជ្រើសរើស?
Ren Jiatong ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
Xiaoyu ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
កុំបារម្ភ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
(Jiang Chen: ដេកលក់?)
(Ren Jiatong: មិនទាន់ទេ ហេតុអ្វី?)
ជំរាបសួរ។
វាមិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានឃើញការបង្ហោះ WeChat ថ្មីរបស់ Guo Xiaoyu ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
(Guo Xiaoyu: ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗ
នៅជុំវិញខ្ញុំនៅដដែល។ )
តើវាជាអ្វី?
មិនអីទេ។
អ្នក ឬ Guo Xiaoyu?
យើងទាំងពីរមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សាងសង់ជញ្ជាំងជុំវិញខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ?
បាទ អ្នកធ្វើ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅជិត
និងការពារទាំងអស់គ្នា។
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែ
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកជាមួយមនុស្ស។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មិនអីទេក្នុងការទុកចិត្តអ្នកដទៃ។
នោះមិនតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះនោះទេ។
វាអាចដោយសារតែ
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញការទុកចិត្តរបស់មនុស្ស
ត្រូវបានក្បត់ពីមុនមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកអះអាងនោះទេ។
រស់នៅជាមួយអ្នកយូរហើយ
ទីបំផុត Guo Xiaoyu អាចគ្រប់គ្រងបាន។
រំលោភលើការការពាររបស់អ្នក។
នោះជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកហៅម៉ោងនេះ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
នាងគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នកនៅ Jun An ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ។
ប្រកាសរបស់នាងមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
ទេ
យើង
គូប្រជែង។
ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាក់ទាញ
​អ្នក​ដែល​អាច​កម្ចាត់​អ្នក។
(មេឡាតូនីន)
ឈប់គិតច្រើនពេក។
Xiaoyu ។
ក្រោកឡើង។
អ្នកនឹងយឺត។
Xiaoyu ។
Xiaoyu តើអ្នកនៅឯណា?
សួស្តី Xiaoyu ។
Jiatong ខ្ញុំត្រលប់មក Hangzhou វិញហើយ។
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានផ្ញើសារ
លោក Zhou សម្រាប់ការឈប់សម្រាកឈឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយពី Hangzhou ទេ។
ជៀតុង
ខ្ញុំ​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អន្ទះអន្ទែង​ទេ។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកហើយចូលគេង។
ហើយខ្ញុំបានលេបថ្នាំ melatonin ។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចដេកបាន។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
សម្លឹងមើលពិដានពេញមួយយប់
គិតអំពី Zhubao ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកដឹងទេ?
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​រត់
ពេលខ្ញុំចុះពីយន្តហោះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានបញ្ហាមែនទេ?
ជេតុង?
កុំភ័យខ្លាច។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនោះ
មិនថាល្អឬអាក្រក់
និយាយវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកមាន
រឿងដែលត្រូវចូលរួម។
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលអ្នករួចរាល់។
កុំលះបង់អនាគតរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
ថាតើខ្ញុំគួរព្យាយាមស្នាក់នៅ Jun An ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុស។
Xiaoyu,
អ្នកពិតជាគិត
អ្នកគួរតែជ្រើសរើស Zhu Zhisheng ។
យប់មិញអ្នកសួរខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសរវាងអាជីព និងស្នេហា
អាជីព។ ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមើលនរណាម្នាក់ជ្រើសរើសស្នេហា,
ច្រើនជាងម្តង។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានអ្វីសោះនៅទីបញ្ចប់។
ការងារគឺខុសគ្នា។
វាអាចជាជម្រើសខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
Jiatong ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសទេ ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
Xiaoyu?
លោកស្រី Wang
អ្នករាល់គ្នា,
ការជម្រុះ ជុំទីបួន
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ច្បាប់ដូចគ្នា។
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីទាបបំផុតគឺចេញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ចុះ
ស្រីមុត?
លោក Zhuang, Guo Xiaoyu មិនស្រួលខ្លួន។
នាងបានសុំឈប់សម្រាកឈឺ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកំណត់ហេតុប្រជុំ។
ធានា។
Zhou Nian ។
បង្ហាញករណី
អ្នកកំពុងដោះស្រាយ។
មិនអីទេ។
(ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃករណី)
Hangzhou Yiaiwan Tech
គឺ​ជា​អតិថិជន​សំខាន់​របស់ Jun An។
បុគ្គលិកម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិករបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានគេរកឃើញសន្លប់
នៅក្នុងចំណតរថយន្តបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
គ្រួសារ
មិន​បាន​ដាក់
​ពាក្យ​ទាមទារ​របួស​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការងារ។
ពួកគេទាមទារក្រុមហ៊ុន
រ៉ាប់រងថ្លៃព្យាបាលទាំងអស់ដោយផ្ទាល់,
ក៏ដូចជា
ការចំណាយទាក់ទងនឹងរបួសការងារ។
បូកប្រាក់សំណង។
លោក Zhou ។
លោក Zhuang ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ទៅមុខ។
ចំពោះចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ,
សន្លប់របស់និយោជិតគឺគ្រាន់តែ
ស្ថានភាពសង្កេតវេជ្ជសាស្រ្ត។
យើងត្រូវតែ
រង់ចាំការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យចុងក្រោយរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
យើងវាយតម្លៃតែបញ្ហា
ជាមួយនឹងលទ្ធផលច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​ការ​តំណាង​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
ត្រង់ចំណុចនេះមែនទេ?
លើសពីនេះ សូម្បីតែគ្រួសារក៏មិនមានដែរ។
ស្វែងរកវិញ្ញាបនប័ត្ររបួសការងារ,
និយោជករក្សាសិទ្ធិ
ដើម្បីបន្តការបញ្ជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកម្នាក់
ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅ Hangzhou ។
សំណួររបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន
ការសង្ខេបដ៏ទូលំទូលាយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជ្រើសរើសជំនួយការ។
លោក Zhou ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើករណីនេះ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
លោក Zhuang ។ លោក Zhou ។
ខ្ញុំ​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ដំបូង។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំកិច្ចការនេះ។
លោក Zhou ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេទាំងអស់គឺពិសេស។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ
នៅ Jun An។
Ren Jiatong ។
អ្នកស្រី បៃ បាន​សរសើរ​អ្នក​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ច្រើនជាងម្តង។
រក្សាវាឡើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
នាងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយលោក Zhuang ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
គូប្រជែង Ren Jiatong តែមួយគត់
គឺ Yan Fei ។
នាងបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
អបអរសាទរ។
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅទីក្រុង Hangzhou ។
សូមអរគុណ។
(ព័ត៌មានបុគ្គលិក៖ Zhu Zhisheng)
(ឈ្មោះ៖ Zhu Zhisheng)
អ្នកបានកុហក។
Weibo IP របស់ Guo Xiaoyu បង្ហាញ
នាងនៅ Hangzhou មិនមែនប៉េកាំងទេ។
យើងត្រូវនិយាយ។
អំពីអ្វី? ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​?
ជួយខ្ញុំលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តវិញ។
ការរៀបចំការជួយគ្នាទៅវិញទៅមកនេះ
គឺរញ៉េរញ៉ៃពេក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់លោក Zhuang
ដែលអ្នកកុហក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទាមទារ
កិច្ចការនេះ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
វាគឺសម្រាប់ Guo Xiaoyu ។
នាងមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងគឺជាមិត្តដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅ Jun An ។
ប្រសិនបើនាងមានបញ្ហា,
ខ្ញុំចង់ជួយដែរ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
Guo Xiaoyu គិតថា
មិត្តប្រុសរបស់នាងកំពុងបោកប្រាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ Hangzhou ។
ប្រែថាបុគ្គលិកសន្លប់
តើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់ Guo Xiaoyu?
ហើយយើងតំណាងឱ្យ Yiaiwan Tech?
ម៉េច​ក៏​ជាប់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
តើនាងដឹងនៅឡើយទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តថាត្រូវប្រាប់នាងដោយរបៀបណា។
តើ​វា​លំបាក​យ៉ាង​ណា?
សួស្តី Guo Xiaoyu ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Ren Jiatong ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្វីៗ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
(Guo Xiaoyu)
យ៉ាន ហ្វី។
Zhubao កំពុងមានបញ្ហា។
គាត់សន្លប់។
គាត់ធ្លាប់
នៅមន្ទីរពេទ្យជិតមួយសប្តាហ៍
ហើយ​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង​ទាល់​តែ​សោះ។
Xiaoyu ។
តើ​អ្នក​កាន់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ជាមួយលោកស្រី Wang
ម្តាយរបស់ Zhubao ។
Xiaoyu ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លី។
លោកស្រី វ៉ាង ប្រហែលជាមិនអញ្ចឹងទេ។
ចង់ដាក់ពាក្យសុំ
វិញ្ញាបនប័ត្ររបួសការងារ។
នាងចង់បាន Yiaiwan Tech
ដើម្បី​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​ព្យាបាល​ទាំងអស់។
បូកនឹងសំណងមួយចំនួន។
យើងគឺជាអ្នកប្រឹក្សាច្បាប់របស់ Yiaiwan Tech។
ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​បាន​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
យើងកំពុងដោះស្រាយករណីនេះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវការ
រាយការណ៍ពីទំនាស់ផលប្រយោជន៍
ជូនលោក Zhou
ហើយយកខ្លួនអ្នកចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ផងដែរសម្រាប់ពេលនេះ,
ឈប់ជួបជាមួយគ្រួសាររបស់ Zhu Zhisheng ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅលោក Zhou ។
ប៉ុន្តែ Zhubao មកពី
គ្រួសារដែលមានឪពុកម្តាយតែមួយ។
ម្តាយរបស់គាត់មិនអាចទេ។
មើលថែគាត់តែម្នាក់ឯង។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវេន។
Xiaoyu តើវាមានតម្លៃទេប្រសិនបើ Zhu Zhisheng
ពិតជាបោកអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
តើអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច
ក្នុងរយៈពេលជាងមួយខែ?
បុរសដែលមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ
ឥឡូវនេះកំពុងដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់ជាងមួយទសវត្សរ៍
ហើយ​បាន​ណាត់​ជួប​គាត់​រយៈ​ពេល​បួន​ឆ្នាំ។
ទោះបីគាត់ដួលលើអ្នកផ្សេង
អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកគឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​គាត់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកនឹងជួយគាត់យ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
វាជាវិធីស្មុគស្មាញពេក។
កុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
Xiaoyu ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចងចាំ
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី​ខ្លះ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ករណី​ Warm Nest?
ឈ្នះ-ឈ្នះ គឺជាលទ្ធផលល្អបំផុត។
យើងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
(ទំនាស់ផលប្រយោជន៍)
(មេធាវីមិនត្រូវ
តំណាងឱ្យកូនក្តីក្នុងសំណុំរឿង)
(កន្លែងដែលមានទំនាស់ផលប្រយោជន៍
ជាមួយខ្លួន ឬក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ពួកគេ។ )
នាង​មិន​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
បានវាយនាងយ៉ាងខ្លាំង។
នាងថែមទាំងសួរ
ប្រសិនបើនាងជ្រើសរើសខុស។
ខ្ញុំគិតថានាងសោកស្តាយ
ចូលរួមកម្មវិធី Talent Hunt។
ប្រសិនបើនាងចាប់ផ្តើមបន្ទោសខ្លួនឯង
សម្រាប់ការសន្លប់របស់ Zhu Zhisheng
គ្មាន​នរណា​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ក្រោម​របស់​នាង​បាន​ឡើយ។
ចូលទៅក្នុងកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់នាង?
តើ​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ងាយ​នឹង​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​?
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទាំងស្រុង។
នាងពូកែណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងគិតលើខ្លួនឯង?
តើមានអ្វីដែលត្រូវឆ្លុះបញ្ចាំង?
តើ Zhu Zhisheng មិន
ផ្តល់អាទិភាពដល់អាជីពរបស់គាត់ទេ?
គាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ។
ដើម្បីមកទីក្រុងប៉េកាំងសម្រាប់ Guo Xiaoyu ។
ស្តាប់។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់នាង
ពីការធ្វើអ្វីឆ្កួតៗ។
បើ​គ្មាន​នរណា​អាច​ឃាត់​នាង​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Guo Xiaoyu ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើស Zhubao ទេ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
គ្មានការប្រមាថ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនណាត់ជួបមេធាវីទេ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
លោក Zhuang ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីស្រាវជ្រាវ
ករណីវិវាទការងារ
រវាងក្រុមហ៊ុន និងនិយោជិត
ជាពិសេស ការទាមទារសំណង របួសការងារ ។
ហើយខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវបឋម
លើ​ករណី​របស់ Yiaiwan។
លើសពីនេះ មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំមកពីចក្រភពអង់គ្លេស
កំពុងធ្វើការនៅផ្នែកច្បាប់របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ,
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរួមចំណែក
ចំពោះករណីនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់អ្នក
ក្នុងការចាប់យកឱកាស។
ខ្ញុំដឹងថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
អំពីផ្លូវអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិតដែលខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
បង្ហាញថាអ្នកយុត្តិធម៌
និងមិនលំអៀង លោក Zhuang ។
អ្នក​មិន​បាន​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​គាត់។
អ្នកជំពាក់វាដោយការខិតខំរបស់អ្នក។
យើងគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីលុបបំបាត់បុគ្គលិកដែលមានទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ដើម្បីសុំសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានឱកាសនេះ។
តាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំតែងតែចង់
ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់លោកសុង។
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈករណីនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
មានការសង្ស័យពេញកាលពីម្សិលមិញ
និងបានកំណត់នៅថ្ងៃនេះ។
លោក Zhou ខ្ញុំមិនគិតថាមេធាវីជាន់ខ្ពស់ទេ។
គួរតែធ្វើដូចជា
គាត់កំពុងធ្វើចារកម្មលើមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទេ។
និយាយជាមួយមេធាវីជាន់ខ្ពស់ដោយគ្មាន
គោរព។
លោក Zhou ។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកសួរខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ឃើញ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
មានចម្លើយគ្រប់ៗគ្នាមែនទេ?
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឱកាសនេះ។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់លោក សុង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ស្រាសំប៉ាញមួយដបសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធី។
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់ផឹកហើយ។
ជាតិអាល់កុលមិនអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
លើសពីនេះទៀតមានការពុលស្រា។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចូល​ប្រដាល់​ហើយ។
ការប្រកួតប្រជែងកាន់តែច្រើន។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដូចជាការធ្វើជាមេធាវី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានឆ្លងអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអំពើហឹង្សាទេ។
សមល្មម។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
សម្រាប់អាំងខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់ថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនទៅប្រដាល់ទេ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំគោរពអ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់។
ប៉ុន្តែនៅលើសង្វៀនអ្នកឈ្នះបង្កើតច្បាប់។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ច្បាប់មូលដ្ឋានមួយ។
មិននៅចំពោះមុខទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ទទេ
ប្រើគ្រឿងសំអាងណាមួយក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ស្នាមម្រាមដៃនៅលើវា។
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​រូប​ដ៏​រុងរឿង​របស់​ខ្ញុំ​ខូច។
គ្មានការសន្យាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យខ្លាំងពេក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាថ៌កំបាំងណាស់។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅក្នុង?
ជុំនេះទើបតែចាប់ផ្តើម។
យើង​កំពុង​តែ​ថយ​ក្រោយ។
Ren Jiatong និង Yan Fei អាច​នឹង​សហការ​គ្នា។
នៅ Hangzhou ។
យើងនឹងមានប្រសិទ្ធភាព
ជាក្រុមបី។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ចុងចោទ
ផ្ញើ​នេះ​ទៅ​ដើម​បណ្តឹង។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់រឿងនេះ។
(ពី Fei Chang Ke Xin)
(លេខ 16 ផ្លូវ Zhaoxia ខាងត្បូង
ស្រុក Chaoyang)
ជ្រុងមួយនៃប័ណ្ណដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
អ្នកនាំសំបុត្រ
មានទីតាំងនៅសង្កាត់ Chaoyang ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាជិតដល់ហើយ។
អាសយដ្ឋាននៃប្រតិបត្តិការរបស់ចុងចោទ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាប្រសិនបើយើងបញ្ជាក់
អាសយដ្ឋានប្រតិបត្តិការពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
គឺនៅទីក្រុងប៉េកាំង
បញ្ហាប្រឈមនៃយុត្តាធិការរបស់ពួកគេ។
នឹងមិនឈរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
កម្មវិធីផែនទីមាន
មុខងារ "ស្វែងរកនៅក្បែរ" ។
ខ្ញុំធ្លាប់បង្កើតកម្មវិធីតូច។
ខ្ញុំអាចកែប្រែវាឥឡូវនេះ
ដើម្បីចងក្រងបញ្ជី
នៃអគារការិយាល័យទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរគីឡូម៉ែត្រ
នៃស្ថានីយ៍នាំសំបុត្រនេះ។
យើងនឹងស្វែងរកជាមួយគ្នា។
(ព្រលានយន្តហោះ Hangzhou Xiaoshan)
ខ្ញុំបានកក់ឡាន។ បោះបង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ការ​ចរចា។
វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាន
ឱកាស​នេះ​ដោយ​យុត្តិធម៌​។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ដើម្បី​ដំឡើង​ថ្នាក់​អាជីវកម្ម
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចំណាយ​លើ​ការ​ជិះ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោក Zhou
មិននៅលើជើងហោះហើររបស់យើងទេ
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញតូចមួយ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
តើអ្នកប្រញាប់ដើម្បីពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត
​ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​វា?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ប្រើប្រាស់ធនធានដែលមានទាំងអស់។
គឺជារឿងល្អ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមក Hangzhou
សម្រាប់ Guo Xiaoyu ។
វាគឺសម្រាប់ Guo Xiaoyu,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការបាត់បង់
នៅ Jun An
ជាពិសេស
ដល់អ្នក។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? តើលោក Zhou នៅឯណា?
គាត់ត្រូវការសម្រាប់ការប្រជុំ
មុនពេលឡើងយន្តហោះ។
គាត់បានប្តូរទៅជើងហោះហើរចុងក្រោយ។
ដូច្នេះយើងអាចជួបជាមួយ Yiaiwan Tech តែប៉ុណ្ណោះ
ព្រឹកស្អែក។
ត្រង់ទៅសណ្ឋាគារ?
កន្លះម៉ោងទៀតទៅ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់ករណីនេះ។
នៅក្នុងឡាន?
តើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ការ​ងារ​ទេ។
កន្លែងដែលយើងត្រូវការគឺកុំព្យូទ័រយួរដៃ
ចាប់ផ្តើមធ្វើការគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឮ​ដូច្នេះ?
ពាក្យ​ពិត​របស់​កញ្ញា ប៊ី ពី​បទ​សម្ភាសន៍?
អូ មាននរណាម្នាក់នៅ Yiaiwan បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលម្តាយរបស់ Zhu មាន
បានទៅជួបអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ
ជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់,
ប្រសិនបើនាងជឿថានេះជារបួសការងារ
នាងអាចដាក់ពាក្យបាន។
ដល់អាជ្ញាធរសន្តិសុខសង្គម។
បន្ទាប់មកនាងអាចទាមទារបាន។
សំណងរបួសការងារភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់ចរចា
សំណងជាមួយ Yiaiwan?
ស្គាល់មនុស្សនៅ Yiaiwan ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ថាខ្ញុំឈឺក្នុងការបាត់បង់
នៅ Jun An។
នាងបានទាញ Zhu Zhisheng ទាំងអស់។
កំណត់ត្រានាឡិកា,
ដោយ​អះអាង​ថា គាត់​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ដូច្នេះនាងទទូច
សន្លប់របស់គាត់ត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយការហត់នឿយការងាររ៉ាំរ៉ៃ។
កាលពីម្សិលមិញ
នាងបានអង្គុយរាប់ម៉ោងនៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែ Yiaiwan
គឺស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់មុន IPO ។
ពួកគេមិនអាចទិញរឿងអាស្រូវបានទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ពួកគេបានប្រញាប់ពួកយើងទៅ Hangzhou ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមិនត្រូវការទេ។
មេធាវី​នឹង​ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ធនធានមនុស្សរបស់ពួកគេគួរតែអាចធ្វើបាន
ដើម្បីដោះស្រាយនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់គ្រួសារអ្នក
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងប្រព្រឹត្តចំពោះបុគ្គលិកបានយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកគិតទេ?
Yiaiwan កេងប្រវ័ញ្ចបុគ្គលិករបស់ខ្លួន
ឬម្តាយរបស់ Zhu Zhisheng ប្រើវា។
ទាមទារសំណងច្រើន?
កុំព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
(ការជំទាស់ផ្នែកយុត្តាធិការ)
(ការជំទាស់តាមយុត្តាធិការ
គឺនៅពេលដែលភាគីណាមួយប្រកែក)
(ថា​តុលាការ​ចាត់​ចែង​រឿង​ក្តី​របស់​ពួក​គេ
​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។ )
(ពួកគេស្នើរសុំផ្ទេរសំណុំរឿង
ទៅតុលាការត្រឹមត្រូវ)
(ជាធម្មតាក្នុងរយៈពេលកំណត់
សម្រាប់ការឆ្លើយតបទៅនឹងបណ្តឹង។ )
(នេះ​ច្រើន​តែ​ប្រើ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ផ្លូវ​ច្បាប់)
(ដើម្បីពន្យារពេលករណី
ឬស្វែងរកទីតាំងដែលអំណោយផលជាងនេះ។)
(ការជំទាស់ត្រូវតែលើកឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលដាក់ស្នើការពារជាតិ។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪